¡Papá!
¡Cici!
Sr. Hope, ¿cómo se siente?
Mucho mejor ahora.
Bisabuelo, por favor cuídate.
de ti mismo.
Me pongo tan triste cuando estás enfermo.
Qué dulce niño.
Toma asiento. Únase a nosotros.
Hice esto solo para ti.
Tu favorito: el salmón. Pruébalo.
Un hombre del estatus del Sr. Hope...
¿Servir a Lily personalmente?
¿Quién diablos es esta chica?
Alex, falta al trabajo esta tarde.
Lleva a Miss Ivens y Penny de compras.
Ah, claro.
¿El viejo realmente está intentando
¿Encontrar a Lily con Alex?
¿Por qué si no haría que Alex faltara al trabajo?
¿Solo para estar con ella?
Pero papi, lo prometiste
para llevarme al Taller Westcraft.
¡Para el set de muñecas sirena!
Sólo existen tres.
Si llegamos tarde, se habrán ido.
Son sólo medio millón.
Me lo comprarás, ¿verdad?
No. Tiene otros planes esta tarde.